Méindeg, dënsdeg, mëttwoch, Donneschden, Freiden, Samschden, Sonnden. Toilettëpabeier. Ënnen. Fussball. Fussball. Schallimoen. Muerten. Eng Wallis. E Päiperlek. Zanpasta. Zanpasta. Eng Fernsteierung. Eng Fernsteierung. Eng Rechemaschinn. E Fernsee. Lautsprecher. Lautsprecher. E Puppelchen. E Puppelchen. Superglu. Seejomessen. En Igel. Drecksbacke. E Lëppestëft. E Lëppestëft. Euro. Euro. Autofestival. D' Schëld weist op d' Bauaarbechten hin. En Akafsweenchen. En Akafsweenchen. Wafelen. Wafelen. Pharen. En Telefon. En Telefon. Carton. Zwee Këssen. Këssen. Kürbis. Prabbeli. Prabbelien. En Imprimante. Eng Imprimante. Eng Plage. Eng Plage. E Kamäin. E Kamäin. E Spannennetz. E Spannennetz. En. Eng Kusch. Eng Kusch. Poivronen. Poivronen. Eng Eclair. Eng Eclair. E Pabeier ass nuesschnappech. E Pabeier ass nuesschnappech. Würfelen. Würfelen. D' Schrauwenzéier. D' Wartezëmmer. D' Wartezëmmer. En Y. En Y. En H. En H. Mëtschen. Mëtschen. D' Läffelsgeschier. Eng Bréifboîte. Eng Bréifboîte. Den ale Mann ass an d' kaalt Waasser gefall. Deen ale Mann ass an d' kaalt Waasser gefall. E Freiden hunn eng Fra déi schwaarz Kleeder gebitzt. An der Nuecht ass ee vun den zwielef Apostelen entféiert ginn. Ech drénke muer nëmmen eent Glas Wäin beim Iessen. Mäi Jong huet ganz eleng Paangecher mat Mëllech an Eeër gemaach. De Weekend hutt hatt sech zwee DVDë kaaft. De Weekend hutt hatt sech zwee DVDë kaaft. De Bam am Gaart verléiert seng brong Blieder am Hierscht. De Bam am Gaart verléiert seng brong Blieder am Hierscht. An der Nuecht huet et ugefaang mat schneien. Ech hunn dir gëschter zwee E-Maile geschéckt. Ech schloen da gläich mam Kachläffel ëm d' Oueren, du Af. Hatt hutt sech virun dräi Wochen dat lénkst Been gebrach. Ech weess net, wat ech bei deem Wieder haut undoe soll. Ech mengen net, datt se muer ëm néng Auer kommen. Ech mengen net, datt se muer ëm néng Auer kommen. Deng Tipps hunn zu näischt gefouert. Deng Tipps hunn zu näischt gefouert. Wéinst dem Reen hu mir missen an eis Hotelszëmmeren zréckgoen. De Claude Schmit hutt dat schéinsten Haus am Duerf. En Dënschdeg huet d' Jhüllie nach emol beim H&M an hutt déi rout Box ugedoen. En Dënschdeg huet d' Jhüllie nach emol beim H&M an hutt déi rout Box uprobéiert. Hunn deng Geschwëster haut de Moien net nach op der fauler Haut geleeën. Luuchen deng Geschwëster haut de Mëtten net nach op der fauler Haut. Sëff net su frech. Sëff net su frech. Ruff hatt op sengem GSM un ier s de heem gees. Och déi klengste Vigelcher hu Fligel. Och déi klengste Vigelcher hu Flilleken. Mir si mat deem bronge Fräsch bei d' Déierendoktesch gefuer. D' Kanner hunn an den iwwerfëllte Busse gesong. D' Kanner hunn an den iwwerfëllte Busse gesongen. E Samschden hutt d' Buergermeeschtesch eng Ried gehal. E Samschden hutt d' Buergermeeschtesch eng Ried gehal. Hatt ësst gären Ravioli. Hatt ësst gäre Ravioli. Zwëschent de Feierdeeg kënnt d' Gäertnerin d' Gras méien. Tëschent de Feierdeeg kënnt d' Gäertnerin d' Gras méien. Säit nonzénghonnertsechzeg informéiert de Camille Weber sech iwwert psychologesch Theemaen. D' Fligere vun der Luxair sinn déi neisten an Europa. Deng Schwëster ass genial, hatt zielt oft déi beschte Witzer. Deng Schwëster ass genial, hatt zielt déi beschte Witzer. En hutt seng Bicken an zéng verschidden Tiräng leien. Du trëffs de Ball dach och net. Du trëffs de Ball dach och net. Wur et net hien, deen de Pabeier nieft den Drecksbac geworf hutt? Wur et net hien, deen de Pabeier nieft den Drecksbac geworf hutt? Deng bescht Frëndin ass seng éischte Course gelaf, hatt war dat schnellst. Mäi Brudder wor e Méindemoien nach midd. Mäi Brudder wor e Méindemoien nach midd. Äre Cousin däerf lo awer net nach weider wuessen. Äre Cousin däerf lo awer net nach weider wuessen. Dem Claudine Schröder seng Kaz wëll iech net bäissen och wann se béis kuckt. Dem Claudine Schröder seng Kaz wëll iech net bäissen och wann se béis kuckt. D' Märel flitt héich an der Loft. Ech hunn e Brout a mengem neie Schäffchen gebak. Ech hunn e Brout a mengem neie Schäffchen gebak. Ech hunn eng Béchs Ierbessen fir aachtanachtzeg Cent matbruecht. Ech hunn eng Béchs Ierbessen fir aachtanachtzeg Cent matbruecht. D' Hallschent vun de Schëlder bräichte mir net. Ech hat gemengt du häss eppes verstan. Ech hu gemengt du häss eppes verstan. Bei deem do géif jiddereen zweifelen. Dat do léisst jiddereen zweifelen. Firwat ginn et Leit déi Psychologie studéieren? Däerf ech deng Bee mat der kuscheleger Decken zoudecken. Däerf ech deng Bee mat der kuscheleger Decken zoudecken. En Au. En Au. Griichenland. Prison. Prison. Kamellen. Kamellen. Meng Mamm mécht Wallissen, mee si fënnt dee faarwege Schal net. Meng Mamm mécht hir Wallissen, mee si fënnt hire faarwege Schal net. E J. E J. Hal lo endlech op domat. Hal der endlech op domat. Gudde Moien. Bass du ëmmer sou virwëtzeg. Bass du ëmmer sou virwëtzeg. Ech krut dräi Protokoller vun der Police. Ech hu vun der Police dräi Protokoller kritt. Merci, war flott. Schëlder. Kee speziellen Dialekt. Nee, kee speziellen Dialekt.
