Jo, am Géigesaz zu den Hamstere maachen ech net an d'  Box wéinst der Coronakris, mee et gëtt mer schlecht. Well wéinst dem Hamstere muss ech elo souguer baangen, a virun allem déi Leit, déi am Fleegesecteur an an anere wichtege Beruffer schaffen, lo musse mer baangen, ob mer déi nächst Deeg owes no der Aarbecht nach eppes z' iesse fannen, wa mer bis de Frigo eidel hunn. Et gi Leit, déi net a Panik verfall sinn a sech un d' Reegele gehal hunn. Ech hunn zum Beispill déi lescht véier Wochen net méi akaf, ausser Bensinn, well den Tank eidel war, wann d' Supermarchéë elo déi nächst Deeg rationaliséiere mussen, well hir Rayionen duerch Hamstere geraumt goufen, da ginn déi Leit, déi net panikéiert hunn, bestrooft.